♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 13=
=ตอนที่ 13=
Hi,
มา
everyone.
พี่น้องในห้องถ่ายทอดสดทุกคน
Welcome to
ยินดีต้อนรับสู่
today's special live stream.
การถ่ายทอดสดพิเศษในวันนี้
So,
แล้วความพิเศษ
what's so special about today?
อยู่ตรงไหนล่ะ
Behold!
มา มาดู เรามีใครมาด้วย
(Former pro player of Honor of Kings, Tai) Hi everyone, I'm Tai.
(อาไท่ อดีตเกมเมอร์อาชีพเกม Honor of Kings) สวัสดีครับทุกคน ผมชื่ออาไท่
Welcome, Tai God!
ยินดีต้อนรับไท่เสิน
Remember to spam "Awesome Tai God"
มาถึงห้องส่งเราในวันนี้
(Awesome Tai God!) on the screen for five minutes!
คอมเมนต์ผู้ชมที่ชมว่าหล่อมากวิ่งนานห้านาที
(I love you, Tai God!) Don't. This is too flattering.
(ไท่เสินหล่อจัง) รู้สึกเขินจัง
So,
มา
(Tai God, it's time to lose weight) our special mission today is...
(ไท่เสินควรลดน้ำหนักนะ) วันนี้พวกเรา
(When will Jingjing appear?) We're here for the
ซึ่งได้แก่
Honor of Kings Award Ceremony.
(จิงจิงจะมาเมื่อไหร่น่ะ) พิธีมอบรางวัลประจำปีของ Honor of Kings
Yes.
ถูกต้อง
Come join us.
ชมบรรยากาศในงาน
There is a huge turnout today
(ไท่เสิน ไท่เสิน ฉันรักคุณ) จะเห็นผู้คนมากมาย
and our cosplayers
(เฝ้ารอจิงจิง) งานแสดงของคอสเพลย์
(Time to exercise, Tai God) have started their performance.
ได้เริ่มขึ้นแล้ว
They are so pretty!
ช่างสวยงามจริง
(When will Jingjing appear?) The highlight of
พิธีมอบรางวัลของ Honor of Kings
today's ceremony
มีไฮไลท์สำคัญ
is none other than the casual match
แมตช์บันเทิงของ Honor of Kings
where our endorser,
พรีเซนเตอร์ของ Honor of Kings ซึ่งได้แก่
(Endorser: Qiao Jingjing) Qiao Jingjing, will make an appearance.
(พรีเซนเตอร์ : เฉียวจิงจิง) คุณเฉียวจิงจิง จะมาปรากฏตัวด้วย
(Qiao Jingjing: A fake gamer) Speaking of which,
(ฝีมือแค่นี้เนี่ยนะมือโปร) พูดถึงเฉียวจิงจิง
(Xiao Qiao is not in good shape.) we've all heard the news
(เป็นพรีเซนเตอร์เกมจริงเหรอ) พวกเราต่างรู้ว่า
(She doesn't know how to play at all, isn't?) that as the endorser of Honor of Kings,
คุณเฉียวจิงจิง
(#Qiao Jingjing: A fake gamer#) footage of her
(ที่จริงแล้วเล่นไม่เป็นใช่ไหม) มีคลิปออกมาแฉว่า
horrendous gameplay was leaked.
เล่นเกมนี้ไม่เป็น
This definitely raised some questions.
ถูกต้อง ผมก็สงสัยเหมือนกัน
(When will Jingjing appear?) Whether it's the truth or not,
(ไท่เสินไม่ต้องตื่นเต้น) ฉะนั้น ข่าวนี้เป็นเรื่องจริงหรือเฟคนิวส์
(How good is Qiao Jingjing as a player?) we shall see real soon.
(เมื่อไหร่จิงจิงจะลงสนาม) เราจะได้รู้กันในวันนี้
Remember to give a like for Jingjing
ให้ทุกคนกดไลค์ให้คุณจิงจิงด้วย
for she's brave enough
ที่กล้ามาแสดงฝีมือ
to come here to show her player skill.
บนเวทีของเรา
(When will Jingjing appear?) However, I wonder
แต่ผมสงสัยอีกเรื่อง
(Looking forward to Jingjing's performance!) if the fans of Jingjing
แฟนคลับของคุณจิงจิง
can remain happy after the match.
ถึงเวลาจะยังยิ้มออกไหม
(Trending No.12: Qiao Jingjing attends) (Jingjing, you're the best!)
(เฉียวจิงจิง แมตช์บันเทิง Honor of Kings) จิงจิงเจ๋งที่สุด จิงจิงเจ๋งที่สุด
(Honor of Kings Casual Match) The match hasn't even begun
การแข่งขันยังไม่ทันเริ่ม
and you're already ranked 12
เธอก็ติดอันดับที่สิบสอง
on the trending list.
ของฮอตเสิร์ชในเน็ตแล้ว
I'm getting anxious.
ฉันเริ่มตื่นเต้นแล้วตอนนี้
Ditch that sweater.
เสื้อไหมพรมตัวนี้ใส่ไม่ได้
It's too long.
ยาวเกินไป
Look.
เธอดู เธอดู
It covers this part.
บดบังตรงส่วนนี้หมด
This pair of jeans is no good too.
กางเกงยีนก็ไม่ไหว
This is good.
ชุดนี้ใช้ได้เลยนะ
You look cheerful and cute.
ดูมีชีวิตชีวาน่ารักจริง
A pair of white shoes
ควรเปลี่ยนไปใส่รองเท้าสีขาว
will go well with it.
จะเข้ากันมากกว่า
No.
เดี๋ยว เดี๋ยว
Stick to heels.
ใส่รองเท้าส้นสูงดีกว่า
Heels make your legs look longer.
ช่วยให้ขาเรียวยาวขึ้น
Stop.
อย่าทำแบบนั้น
Letting it loose like this looks good.
ปล่อยผมแบบนี้ดูดีออก
It looks wavy. It's better.
เป็นลอนแบบนี้ ดูมีสไตล์
But
แต่ว่า
if I don't tie my hair up,
ถ้าไม่มัดผมไว้
it will
ถึงเวลา ผมจะตกมาบัง
block my view later.
ทำให้มองไม่เห็น
You're right.
ก็จริง มีเหตุผล
Tie it up then.
ถ้างั้นก็มัดผมดีกว่า
However...
แต่ฉันว่า
This spot here.
ตรงนี้นะ
The spot between your hair and your forehead.
ระหว่างผมกับหน้าผาก
Make sure it has volume.
ควรจะมีปอยผมหน่อย
Volume, okay?
ฟู ๆ หน่อย
Cute.
น่ารัก
This outfit is great.
แต่งชุดนี้ใช้ได้เลย
You know,
บอกอะไรให้นะ
we can lose the match,
ต่อให้แพ้แมตช์นี้
but we won't lose
แต่หน้าตาห้ามแพ้
in the face and legs department.
เรียวขาก็ห้ามแพ้
Don't jinx it, please.
ใช้คำที่มันมงคลกว่านี้ไม่ได้เหรอ
Yes, yes. You'll win.
ชนะเลิศ ชนะเลิศ
I just want to
ที่พูดแบบนี้ก็เพื่อ
help you to relax.
ไม่ให้เธอเครียด
That said, I have a question.
แต่ขอถามเรื่องหนึ่งนะ
I remember you were
จำได้ว่าครั้งก่อนเธอ
King 30 stars.
ไปถึงแรงค์ราชาสามสิบดาวแล้ว
But when I logged in
แต่เมื่อเช้า
this morning,
ตอนที่เข้าไปดู
your rank has dropped a lot.
ทำไมถึงแรงค์ตกไปเยอะ
Bad games lately?
พักหลังเธอมีปัญหา
Just drop it.
อย่าพูดถึงเลย
Mr. Yu spends
ตอนนี้อาจารย์อวี๋
half of his time
ให้ฉันใช้เวลาครึ่งวัน
forcing me to play alone
ไปกับการฝึกโซโล่
and another half forcing me
ที่เหลืออีกครึ่ง
to get the Penta Kill.
เพื่อเก็บเพนต้าคิล
Is he this strict?
อาจารย์อวี๋เข้มงวดขนาดนี้เลยเหรอ
My birthday is at the end of this month.
วันเกิดฉันตั้งปลายเดือน
What's the hurry?
รีบร้อนไปไหน
Don't let the nerves get to you.
เธอห้ามตื่นเต้นเป็นอันขาด
Just do your best.
เล่นเกมให้รีแลกซ์
I have already
ฉันทักไปทาง
talked to the marketing accounts
สื่อทั้งหลาย
that are close to us.
ที่รู้จักสนิทสนมกัน
Even if you lose the match,
บอกว่าต่อให้แพ้เกมนี้
we can still
พวกเราก็ต้องพูด
embellish it.
ให้ดูดีเข้าไว้
No one knows the outcome
การแข่งอีสปอร์ต
when it comes to e-sports.
แพ้ชนะเอาแน่ไม่ได้
If you win, don't show off.
ต่อให้ชนะก็ห้ามเอาไปโม้
If you lose,
ถ้าแพ้ก็ไม่ต้องพูดว่า
don't say something like "it's an honorable match".
แพ้อย่างมีศักดิ์ศรี อะไรทำนองนี้
It's too over the top.
มากเกินไปก็ไม่ดี
You're right.
เธอพูดถูก
I almost made this mistake.
เกือบผิดพลาด
I have to call the PR.
ฉันต้องรีบโทรไปฝ่ายประชาสัมพันธ์
Tweak this part, please.
ตรงนี้ต้องจัดหน่อย
Rabbit buff!
เจ้ากระต่าย ช่วยอธิษฐานให้ฉันด้วย
The award ceremony
พิธีมอบรางวัล
will start at 6 p.m.
จะเริ่มขึ้นตอนหกโมงเย็น
You still have one hour.
เรายังมีเวลาอีกหนึ่งชั่วโมง
We have prepared
พันธมิตรทางฝั่งนี้
a private green room specifically
ได้จัดห้องแต่งตัว
for Jingjing.
ให้คุณจิงจิง
You can rest there.
พวกคุณนั่งพักตรงนั้นไปก่อน
No need for
อันที่จริงพวกเราไม่ต้อง
the special treatment.
มีอภิสิทธิ์อะไร
If possible,
ถ้าเป็นไปได้
we can share the same green room
พวกเราใช้ห้องแต่งตัว
with other athletes.
ร่วมกับผู้แข่งขันคนอื่นได้
It's possible,
ได้อยู่หรอก
but they are
แต่คนอื่นเขา
in a communal green room.
อยู่กันในห้องรวม
Are you sure it's okay?
แบบนั้นได้เหรอ
Of course.
ได้สิคะ
That'd be great.
ดีเลยแบบนี้
You can get to know
ช่วยให้ทุกคน
everyone too.
สร้างความคุ้นเคยกัน
Come on, let me show you the way.
ไป ผมพาพวกคุณไป
Okay.
ได้เลยค่ะ
Sweet talk
ลองไปเช็กดูซิว่าผู้ท้าชิง
the athletes later.
รู้สึกดีต่อเธอบ้างไหม
Perhaps they will
เผื่อพวกนั้นจะ
go easy on you.
ปรานีตอนแข่งเกมบ้าง
So that's what you have in mind.
ที่แท้พี่คิดแบบนี้เหรอ
Unfortunately, begging for mercy
แต่เรื่องล้มเกม
does not exist
ต้องบอกเลยว่า
in our e-sports athletes' dictionary.
ในแวดวงเกมเมอร์หนุ่มสาว
Our e-sports athletes?
เกมเมอร์สาวของเรา
She's in the mood already.
เข้าถึงบทบาทเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
As you can see,
ทุกคนเห็นกันหรือยัง
I have brought our endorser
ผมพาพรีเซนเตอร์ของเกม
here.
มาโชว์ตัวแล้ว
Seize this opportunity
ใครอยากได้ลายเซ็น หรือถ่ายรูปหมู่
to ask for photos or autographs.
รีบฉวยโอกาสตอนนี้
Have a seat.
นั่ง
Sure, no need to stand up like this.
ไม่ต้องเกรงใจ ทุกคนนั่งเถอะค่ะ
Thank you.
เชิญนั่ง เชิญนั่ง
Have a seat too, Mr. Zhao.
คุณจ้าว เชิญนั่ง
This place sure is crowded.
ครึกครื้นจัง
Ms. Qiao,
คุณเฉียวครับ
can you please
รบกวนคุณเซ็นชื่อ
sign on these photos?
บนรูปภาพพวกนี้หน่อย
It's for the lucky draw
เดี๋ยวจะใช้เป็นของรางวัล
in the event later.
สำหรับตอนกิจกรรม
I've talked to Ms. Qiu regarding this.
เรื่องนี้เราประสานไปทางคุณชิวก่อนหน้าแล้ว
Come, let me have a look.
มา มา ให้ฉันดูหน่อย
By the way,
จริงสิ
speak up if you want some.
พวกนายมีใครอยากได้รีบบอกมา
- Count me in!
- เอาครับ - เอาด้วย เอาด้วย
No problem for the autograph.
เซ็นลายเซ็นพอได้อยู่
However,
แต่ฉันเองก็เป็นแฟนคลับ
I'm also a fan of several professional players.
ของเหล่าเกมเมอร์เหมือนกัน
I want their autographs too.
ฉันก็อยากได้ลายเซ็นคนอื่นบ้าง
Ms. Qiao,
คุณเฉียวครับ
can I get an autograph?
ผมขอรูปพร้อมลายเซ็นสักใบได้ไหม
Sure.
ได้ค่ะ
You know my ID?
คุณรู้จักไอดีผมด้วยเหรอ
Of course.
แน่นอนค่ะ
I watched your match
ฉันดูการแข่งขันของพวกคุณ
and live streams too.
แล้วยังมีถ่ายทอดสดอีก
You watched live streams too?
คุณดูถ่ายทอดสดด้วยเหรอ
I'm the endorser.
ฉันเป็นพรีเซนเตอร์ของเกมนี่คะ
Also, I have a match today.
อีกอย่างวันนี้
I need to know what heroes they play.
ฉันต้องรู้ว่าทุกคนเล่นเกมยังไง
That's called "know thy enemies".
ถึงจะรู้เขารู้เรานะ
Now that we're here,
ผมว่าใช้โอกาสนี้
should we take a group photo?
เรามาถ่ายรูปหมู่กันเถอะ
- Sure. - Great!
ดี ๆ
Please arrange for it, Sun.
เสี่ยวซุน คุณช่วยจัดการหน่อย
Gather round here.
ทุกคนมารวมตัวกันเร็ว
Hello.
สวัสดีครับ
Look here, please.
ทุกคนมองมาทางนี้
One.
หนึ่ง
Two.
สอง
Three.
สาม
Makeup's done, I believe?
ทุกคนแต่งหน้ากันเสร็จแล้วใช่ไหม
Prepare for the show entrance.
เตรียมตัวเข้างาน
Gather outside.
รวมพลหน้าประตู
Let's go.
ไปกันเถอะ
- Come. - All the best!
มา มา สู้ สู้
Good luck!
สู้ ๆ สู้ ๆ
Break a leg.
สู้ ๆ
Good luck, everyone.
ทุกคนสู้ ๆ
Goddess Qiao,
นางฟ้า
pick me later, please.
แมตช์บันเทิงเลือกผมเข้าทีมด้วยนะ
I'm Zhou Yin, from Heavenly Palace.
ผมชื่อโจวอิ่น อยู่ทีมเทียนกง
You're shameless. Let's go.
แกนี่มันหน้าด้านจริง รีบไปเถอะ
Thank you.
ขอบคุณ ขอบคุณ
Pick me!
เลือกผมด้วยนะ
Good luck. Bye.
สู้ ๆ บ๊ายบาย สู้ ๆ
Oh, youth!
อายุน้อยก็ดีอย่างนี้
(World Champion Cup)
(ซูเปอร์ลีก)
Good evening,
สวัสดีครับ
summoners.
เหล่าซัมมอนเนอร์ทั้งหลาย
(Honor of Kings) Welcome to the annual
ยินดีต้อนรับสู่พิธีมองรางวัล
(World Champion Cup Award Ceremony) Honor of Kings Award Ceremony.
ประจำปีของ Honor of Kings
I'm the emcee, Ying Kai.
ผมชื่ออิงข่าย เป็นพิธีกรในงานนี้
The Fall Split
การแข่งขันรอบฤดูใบไม้ร่วง
ended last week.
เสร็จสิ้นเมื่อสัปดาห์ก่อน
Team Luo Shen
ทีมที่ชนะเลิศรอบนี้
was the champion
คือทีมลั่วเสิน
and they took the Silver Dragon Trophy with them.
คว้าถ้วยรางวัลมังกรเงินอันทรงเกียรติ
However, honor
แต่เกียรติยศ
does not belong solely to the champion,
ไม่ได้เป็นของผู้ที่ชนะเลิศเท่านั้น
but also to those
ยังเป็นของเกมเมอร์อีกมากมาย
who labored
ที่มีความใฝ่ฝัน
for their e-sports dream.
และพยายามอย่างสุดกำลัง
In this year's ceremony,
ดังนั้นพิธีมอบรางวัลในค่ำคืนนี้
we have created
เราจึงได้เพิ่มรางวัล
12 awards
อีกสิบสองรางวัล
to reward players who have performed
เพื่อมอบแก่ผู้ร่วมแข่งขันที่ผลงานโดดเด่น
exceptionally well this year.
ในช่วงปีที่ผ่านมา
First, let's welcome
ก่อนอื่นเลยขอเรียนเชิญ
LGD Gaming.
LGD ต้าเอ๋อเกมเมอร์คลับ
Welcome!
ขอเรียนเชิญ
(Guest: LGD Gaming)
(แขกผู้มีเกียรติ LGD ต้าเอ๋อ)
(LGD Gaming)
(LGD ปัง ปัง ปัง)
Hundred battles for the glory.
ใจใฝ่เกียรติยศ รบร้อยครั้งชื่อเสียงเลื่องลือ
Welcome
ยินดีต้อนรับอีกครั้ง
Tigress, Decoy, Dawn,
หู่นิว เหว่ยจวง เฉินหยาง
Dream, River Town, and Wuxian!
อีเมิ่ง เจียงเฉิง อู๋เสี้ยน
For more than one month, Jingjing
เดือนกว่าที่ผ่านมา จิงจิงของเรา
(Have you arrived?)
(นายมาถึงหรือยัง)
didn't do anything else.
(ไม่ทำอะไรเลยจริง ๆ)
(- Yes, I have.) - No shooting,
- ไม่ถ่ายหนังด้วย - (ถึงแล้ว)
no joining other social events.
ไม่ได้ร่วมกิจกรรมอื่นด้วย
She dedicated herself to the training
เพื่อทุ่มเวลาให้กับงานเกมอย่างเดียว
- for this casual match. - Great.
- ฝึกฝนอย่างหนัก - ครับ
You have toiled hard, Ms. Jingjing.
คุณจิงจิงลำบากขนาดนี้
We can't wait
แบบนี้พวกเรายิ่งต้อง
to see your performance.
รอชมฝีมือ
Good luck.
สู้ ๆ
Excuse me, Ms. Qiu.
คุณชิว ขอโทษด้วยนะครับ
I just got this message.
มีข้อความส่งมา
A friend of Mr. Gu
บอกว่าเพื่อนของคุณกู้
is here to watch the match.
จะมาชมการแข่งขันด้วย
I have to take care of him.
พวกเราขอไปเตรียมตัวก่อน
How about this? I'll let Li Li
เอาอย่างนี้ เดี๋ยวให้ลี่ลี่
bring you to the VIP room later
พาคุณไปห้องรับรองวีไอพี
to watch the match.
รอชมการแข่งขัน ดีไหม
Sure. No problem.
ได้ ได้ ได้ โอเค
Go ahead.
คุณไปทำธุระเถอะ
All right.
ได้ ได้ ได้
See you later, Jingjing.
คุณจิงจิง เดี๋ยวเจอกัน
See you!
เดี๋ยวเจอกันค่ะ
(Guest: QG Happy) Now, let's welcome
(แขกผู้มีเกียรติ QGappy) ลำดับต่อไป ขอเชิญพบกับ
QG Happy!
QG เกมเมอร์คลับ
Fight till the end fearlessly.
ไม่มีหวาดหวั่น ต่อสู้จนจบ
Welcome
ยินดีต้อนรับอีกครั้ง
Fly, Demon Blade,
เฟยหนิว เยาเตา
Fish, Hurt, and Promise.
เซี่ยงอวี๋ ชื่อท่ง สวี่นั่ว
Ms. Qiao.
คุณเฉียวครับ
The professional teams
ทีมเกมเมอร์อาชีพ
have made their entrance.
มากันเกือบครบแล้ว
They are on the audience seat now.
นั่งประจำที่แล้ว
We can leave now.
พวกเราไปรอพิธีเปิดได้แล้ว
Okay.
โอเคค่ะ ๆ
- Let's go.
- ไปกันเถอะ
Good luck.
- สู้ ๆ
All the best.
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
Come.
- ไป - มานี่
This way.
เชิญทางนี้
Okay.
ค่ะ
The five lucky winners
ผู้ชมที่โชคดีทั้งห้าท่าน
are on this stage,
ขึ้นมาบนเวทีเราแล้ว
ready for the match.
เตรียมตัวพร้อมแล้ว
Now,
ลำดับต่อไป
show me your most passionate applause
ขอให้ทุกท่านปรบมือดัง ๆ
and let's welcome our endorser,
ต้อนรับพรีเซนเตอร์ของเรา
Qiao Jingjing!
คุณเฉียวจิงจิง
(Jingjing, you're the best!)
(จิงจิง)
Jingjing!
จิงจิง จิงจิง จิงจิง
Welcome, Jingjing.
ยินดีต้อนรับคุณจิงจิง
Hi, Ying Kai.
สวัสดีค่ะ คุณพิธีกร
Hi everyone,
สวัสดีค่ะ ทุกคน
I'm the endorser of Honor of Kings,
ฉันเป็นพรีเซนเตอร์ของ Honor of Kings
Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิง
Jingjing!
จิงจิง จิงจิง จิงจิง
Wow,
คุณดูสิ
fans of Jingjing
แฟนคลับพรีเซนเตอร์ของเรา
are very excited today.
ตื่นเต้นมากจริง ๆ
So, Jingjing,
ขอถามคุณจิงจิงหน่อย
is this your first time here?
นี่คงจะเป็นครั้งแรก
Yes, it is.
ใช่ค่ะ
Are you nervous
มาในครั้งนี้เพื่อการลงแข่ง
for the match then?
รู้สึกตื่นเต้นไหม
I'm never nervous.
ฉันไม่เคยตื่นเต้นเลย
My teammates
เพื่อนในทีมฉัน
might be more nervous than me.
อาจจะรู้สึกตื่นเต้นมากกว่า
Jingjing is never fazed by a huge crowd.
จิงจิงของเราดูสงบนิ่ง เวลาอยู่ในที่ที่มีคนมาก
Of course!
นั่นเป็นเรื่องปกติ
I can tell they are getting nervous now.
ผมกลับรู้สึกว่าพวกเขาตื่นเต้นกันหมดแล้ว
In fact, we still don't know
อันที่จริงตอนนี้ยังไม่แน่ใจว่า
who your teammates will be.
ใครจะได้ร่วมทีมกับคุณ
It's okay.
ไม่เป็นไร
Allow me to explain the rules.
ผมขอแนะนำกติกาการแข่งขัน
Your teammates
ลำดับต่อไป
will be decided via lucky draw.
พวกเราจะใช้วิธีจับฉลากเพื่อตัดสินว่า
But before that,
แต่ก่อนจะเริ่ม
please introduce yourself first.
ขอเชิญผู้ท้าชิง
Any volunteers?
เริ่มจากใครก่อนดี
All right.
ครับ
Hi everyone.
(อาชีพ : นักศึกษามหาวิทยาลัยซ่างเจียว) สวัสดีค่ะทุกคน
(Nine Tomatoes, SJTU Student, Platinum) I'm Nine Tomatoes.
(แรงค์ : แพลทินัม) ไอดีฉันชื่อมะเขือเทศเก้าลูก
(Battle Bear, Realtor, Ace) I'm Battle Bear.
(อาชีพ : นายหน้าอสังหาฯ  แรงค์ : เฮฟเว่นลี่) ผมชื่อหมีเผด็จศึก
(Discerning Eyes, Programmer, Diamond) I'm Discerning Eyes.
(อาชีพ : โปรแกรมเมอร์ แรงค์ : ไดมอนด์) ผมชื่อดูสิ้นทะเล
I'm a programmer.
อาชีพโปรแกรมเมอร์
(Lucky Charm Tongtong, Lawyer, Ace) I'm a lawyer
(ID : ถงถงสุดเจ๋ง) อาชีพฉันคือทนายความ
and an Ace player. Thank you.
แรงค์ฉันคือเฮฟเว่นลี่ ขอบคุณค่ะ
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
I believe a lot of you here
เชื่อว่าน่าจะมีหลายคน
know who I am already.
จำผมได้
Let me introduce myself again.
ผมแนะนำตัวอีกครั้ง
Hi,
สวัสดีทุกคน
I'm
ผมชื่อ
(Wine Among Flowers, Streamer, King) Wine Among Flowers.
(อาชีพ : บล็อกเกอร์ แรงค์ : ราชา) กาเหล้ากลางหมู่ผกา
I'm a
แรงค์ที่ได้คือ
King 21 stars player
แรงค์ราชา
in Honor of Kings.
ยี่สิบเอ็ดดาว
I'm currently
ตอนนี้เป็นบล็อกเกอร์
a streamer.
ของเกม Honor of Kings
I'd like to clarify that
สิ่งที่ผมอยากบอกคือ
this is not rigged.
ผมไม่ได้ถูกวางตัวให้เข้ามาแต่แรก
I won
ที่ผมเข้ามาได้เพราะ
the lucky draw for real.
มาจากการจับฉลากจริง ๆ
Thank you.
ขอบคุณ
I can vouch for that.
เรื่องนี้ผมกล้ารับประกัน
He really won the lucky draw.
ที่เข้ามาได้ เพราะจับฉลากจริง ๆ
Yes.
ใช่ครับ
He's really lucky.
มาพร้อมกับดวงจริง ๆ
Me too?
ฉันต้องพูดเหมือนกันเหรอคะ
Yes!
ต้องพูด
Hi, everyone. My ID is...
สวัสดีค่ะทุกคน ไอดีฉันคือ
I have several IDs.
ฉันมีไอดีหลายอัน
Do I have to reveal all?
ฉันต้องพูดให้หมดใช่ไหม
Also, I didn't set them
อีกอย่างฉันยังไม่ได้
to private.
ปิดรับแอดเพื่อนเลย
It's fine!
ไม่เป็นไร
All right then. Hi,
ค่ะสวัสดีทุกคน
I'm Qiao Jingjing.
ฉันชื่อเฉียวจิงจิง
(Honor of Kings Endorser, King) I'm the endorser of
(อาชีพ : พรีเซนเตอร์เกม Honor of Kings) อาชีพของฉันในวันนี้คือ
Honor of Kings.
(แรงค์ : ราชา) พรีเซนเตอร์ของ Honor of Kings
I'm a
แรงค์ของฉันคือ
King 15 stars player.
แรงค์ราชาสิบห้าดาว
15 stars?
สิบห้าดาวเลยเหรอ
That's quite high.
นั่นสูงมากเลย
Well,
ขอถามหน่อยครับ
which hero
ปกติ
do you usually play?
คุณชอบเล่นฮีโร่ตัวไหน
And which position?
ถนัดตำแหน่งอะไร
I heard that whatever I say on this stage
ได้ข่าวมาว่าในวงการนี้
will be banned.
ถ้าเผลอพูดอะไรไป เดี๋ยวคู่แข่งจะแบนได้
So no need to know.
ฉะนั้น คุณอย่าถามดีกว่า
Just know that my pool is deep.
บอกได้แค่ว่ามีเยอะค่ะ
Can't fish info from her.
ล้วงความลับไม่สำเร็จ
Our endorser sure is savvy.
พรีเซนเตอร์ของเราทันเกมจริง ๆ
(Honor of Kings World Champion Cup) Now that the introduction
(พิธีมอบรางวัลประจำปี) เยี่ยมเลย ไหน ๆ ก็
(Award Ceremony) is done.
แนะนำตัวกันเสร็จแล้ว
Let's move on
ลำดับต่อไป
to the team up part.
ขอแนะนำอีกเรื่อง
Well,
ดูสิครับ
Jingjing
ดูอย่างจิงจิงของเรา
and our Mr. Streamer here
ดูอย่างบล็อกเกอร์ของเรา
are both King players,
ได้แรงค์ราชาทั้งคู่
so they can't be on the same team.
จึงไม่ควรจัดให้ร่วมทีมกัน
Now,
ลำดับต่อไป
staff, please.
ขอเชิญทีมงาน
Battle Bear.
หมีเผด็จศึก
Congratulations.
ยินดีด้วยกับหมีเผด็จศึก
Lucky Charm Tongtong.
ถงถงสุดเจ๋ง
That's me!
ฉันเหรอ
Nine Tomatoes.
มะเขือเทศเก้าลูก
Congratulations.
ยินดีด้วย ยินดีด้วย
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
Jingjing, I'm a huge fan of you.
จิงจิง ฉันชอบคุณมากจริง ๆ
I signed up for you.
ฉันสมัครแข่งเพราะคุณเลยนะ
Thanks.
ขอบคุณค่ะ
Now,
เยี่ยมมาก ลำดับต่อไป
let's give your team a name.
ขอให้ทุกคน
What's your choice?
ตั้งชื่ออะไรดี
We're here to win
เพราะพวกเราอยากชนะให้ได้
so we're called Star-reaching Team.
เราเลยตั้งชื่อทีมว่าเด็ดดาว
Star-reaching Team. I love the confidence.
ทีมเด็ดดาว ฟังดูมีพลัง
And you, Jingjing?
มา คุณจิงจิงล่ะ
We've discussed and we believe that
หลังจากปรึกษากันแล้ว
gaming not only
พวกเราคิดว่าการเล่นเกม
requires talent
นอกจากต้องใช้ฝีมือ
but also luck.
ยังต้องพึ่งดวงด้วย
So we're called
เราจึงตั้งชื่อทีมว่า
Good Luck Team.
ทีมโชคดีจงมา
All right.
ดี ดี ดี
This is an interesting name.
ชื่อนี้ฟังดูลึกซึ้งเหมือนกัน
It's also a highly
และนี่คือเพลง
requested song
ที่มีคนขอเยอะที่สุด
in this stadium.
ในสนามของเรา
I can hear it
ตอนนี้ในหัวผมเริ่มรู้สึก
in my brain now.
เหมือนมีทำนองดนตรีแล้ว
♪Good Luck, we wish you good luck♪
♪โชคดีจงมา ขอให้คุณโชคดีจงมา♪
And now,
ลำดับต่อไป
the highly anticipated
มาถึงช่วงที่ทุกคนเฝ้ารอมากที่สุด
teammates choosing session.
คือช่วงคัดเลือกผู้ท้าชิงในสนามเข้าทีม
Both teams
มีอยู่สองทีม
are free to choose any two pro players from the audience
เลือกใครก็ได้ข้างล่างเวที
as their teammates.
อีกสองคนมาเป็นเพื่อนร่วมทีม
Let's see
พวกเรามาดูกันว่า
who the pro players are.
ผู้เข้าชมมีใครบ้าง
Please look at the big screen.
เชิญดูที่หน้าจอได้เลยครับ
The pro players
ผู้ชมเหล่านี้
sure look familiar.
หน้าตาดูคุ้น ๆ เหมือนกันนะ
E-sports athletes are here too.
เกมเมอร์อาชีพต่างมารวมตัวกันในห้องส่ง
Now, you have
จากนี้ไป
three minutes to discuss
เพื่อหารือกลยุทธ์
who you will pick.
ในการคัดตัวผู้ร่วมทีม
It starts now.
เริ่มได้
Okay.
โอเค
Don't be so tensed.
พวกคุณอย่าเพิ่งตื่นเต้นเกินไป
I'm not that bad as a player.
ฝีมือฉันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
You decide then.
คุณเลือกเลยละกัน
I don't think
ผมว่าคุณไม่เหมือนกับ
the rumor is true.
ที่เขาลือกันในเน็ต
You're a good player.
คุณน่าจะเก่งอยู่
I think...
ฉันคิดว่า
Time's up.
โอเค หมดเวลา
Jingjing,
มาครับ ขอถามคุณจิงจิง
your first choice is...?
ตัวเลือกอันดับแรกของคุณคือ
Our first teammate
เพื่อนร่วมทีมคนแรกที่เลือก
is...
เขาคือ
First choice.
คนแรกเลือก
Zhou Yin
ทีมเทียนกง
from Heavenly Palace.
โจวอิ่น
Zhou Yin from Heavenly Palace!
คุณโจวอิ่นจากทีมเทียนกง
Welcome.
ครับ เชิญครับ
(Zhou Yin)
(โจวอิ่น)
(Zhou Yin, Heavenly Palace Jungler) Welcome, Zhou Yin.
(ถนัด : ไป๋หลี่เสวียนเช่อ เผยฉินหู่ จูล่ง) ขอต้อนรับคุณโจวอิ่นจากทีมเทียนกง
Zhou Yin!
โจวอิ่น โจวอิ่น
Welcome Zhou Yin.
สวัสดีครับคุณโจวอิ่น
Zhou Yin is definitely
คุณโจวอิ่นถือว่าเป็น
a star player in the World Champion Cup.
นักกีฬาดาวเด่นจากซูเปอร์ลีก
He's quite good-looking too!
หน้าตาก็หล่อเหลา
Jingjing,
ขอถามคุณจิงจิง
did you pick him
ที่เลือกมา
because
คงไม่ใช่เพราะว่า
he's handsome?
หน้าตาหล่อใช่ไหม
Of course not!
ไม่ใช่อย่างนั้นอยู่แล้ว
It's because
ที่เลือกเพราะ
in backstage,
ตอนอยู่หลังเวที
Zhou Yin said he really
คุณโจวอิ่นบอกฉันว่า
wanted to play with me.
ตอนอยู่บนเวทีต้องเลือกเขาค่ะ
Really?
มีเรื่องแบบนี้ด้วย
I bet
พวกคุณดูสิ
the athletes down there
ผู้ท้าชิงที่อยู่ข้างล่างเวทีทั้งหลาย
must be regretting now.
ตอนนี้เริ่มรู้สึกเสียดายแล้วใช่ไหม
Yes!
เสียดาย
As expected from Zhou Yin,
โจวอิ่นจากซูเปอร์ลีกคนนี้สมแล้ว
the social butterfly in the World Champion Cup.
ที่เป็นหนุ่มหล่อประจำลีกของเรา
It's a joke, of course.
ล้อเล่นนะคะ
I picked Zhou Yin
ที่เลือกโจวอิ่น
because he's a well-rounded player.
เพราะเขาเป็น
He can play every position
เล่นได้ทุกตำแหน่ง
and he has a deep hero pool.
และเล่นฮีโร่ได้หลากหลาย
I think picking him
ฉันจึงคิดว่าเลือกเขามา
will never go wrong.
ไม่ผิดแน่นอน
Jingjing sounds like a pro.
จิงจิงนี่มืออาชีพจริง ๆ
She knows about our athletes' favorite position
รอบรู้ทั้งเรื่องตำแหน่งสู้รบ
and their hero pool.
และเหล่าฮีโร่
Of course.
แน่นอนค่ะ
Before I came here,
อันที่จริงก่อนจะมาฉันได้เตรียม
I made a list of the top three players in every position.
รายชื่อคนสามคนสำหรับแต่ละตำแหน่ง
Tell us more then.
แชร์ให้ฟังหน่อยได้ไหมครับ
I can't. I wouldn't want
พูดไปก็มีแต่ผิดต่อคนอื่น
to get on their bad side.
ฉันไม่พูดดีกว่า ไม่ดีค่ะ
Can't fish info from her again.
ล้วงความลับไม่สำเร็จ
Now, time for the red side
ลำดับต่อไป ขอเรียนเชิญฝั่งสีแดง
to select two pro players.
เลือกเกมเมอร์อาชีพสองคนเข้าทีม
Okay.
ครับ
Our choice is
คนที่เราเลือกคือ
Pig Rider from WGM
คุณขี่หมูจากทีม WGM
and Heliu from Luo Shen.
คุณเหอหลิวจากทีมลั่วเสิน
(Pig Rider from WGM, Mid, top Mid player)
(WGM ขี่หมู เลนกลาง ถนัด : เตียวเสี้ยน กานเจียงโม่เหยีย และอิ๋งเจิ้ง)
(Heliu from Luo Shen, Jungler, top Jungler player)
(เหอหลิว ทีมลั่วเสิน จังเกิ้ล ถนัด : จูล่ง ลูน่า และหลี่ไป๋)
Okay, welcome Pig Rider and Heliu.
ยินดีต้อนรับ ขี่หมูและเหอหลิว
Welcome.
ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ
Wine Among Flowers really knows
คุณกาเหล้ากลางหมู่ผกา
who to pick.
เลือกคนได้เก่งมาก
He picked the top two players
เลือกเอาผู้เล่นเลนกลางกับจังเกิ้ล
on this split's MVP list.
ที่ได้คะแนนอันดับแรกสุด
A Mid and a Jungler.
ของฤดูกาลนี้
The blue side can feel
แรงกดดันกลับมาอยู่ที่
the pressure now.
ฝั่งสีน้ำเงิน
Who will be your pick?
รอบนี้คนที่คุณเลือกคือ
Our pick is
พวกเราขอเลือกคุณเซี่ยเสวี่ย
Snow from Heavenly Palace.
จากทีมเทียนกงเช่นกัน
Okay.
เยี่ยม
(Snow from Heavenly Palace, Marksmen) Snow, Heavenly Palace.
(แครี่ ถนัด : ซุนซ่างเซียง กงซุนหลี) เซี่ยเสวี่ยจากทีมเทียนกง
Snow!
(และมาร์โค โปโล) เซี่ยเสวี่ย เซี่ยเสวี่ย
Welcome.
ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ
I have a question
ผมมีหนึ่งคำถาม
for you, Jingjing.
ขอถามคุณจิงจิง
You only pick players
เพื่อนร่วมทีม
from Heavenly Palace.
มาจากทีมเทียนกงทั้งคู่
Are you their fan?
คุณคงไม่ใช่แฟนคลับของพวกเขาหรอกนะ
Of course I am,
ฉันเป็นแฟนคลับแน่นอนค่ะ
but there's a strategy involved too.
แต่อันที่จริงนี่เป็นกลยุทธ์อย่างหนึ่ง
Honor of Kings
เกม Honor of Kings
is a game about teamwork.
เป็นเกมที่เล่นเป็นทีม
The synergy between each teammate
ความเข้าขาระหว่างเพื่อนร่วมทีม
is very important.
สำคัญมาก ๆ
That's why I picked
ฉันจึงเลือก
two pro players from the same team
ผู้ท้าชิงสองคนจากทีมเดียวกัน
because I believe
ฉันเชื่อว่า
their synergy
สองคนเล่นเข้าขากัน ผลที่ได้คือ
can amplify our performance.
หนึ่งบวกหนึ่งมากกว่าสอง
Wonderful.
วิเศษมาก
It seems like
ดูเหมือนว่า
you're well-prepared.
คุณเตรียมพร้อมมาเต็มที่
(That one is from me, not from Yu Tu.)
(ตรงจุดนี้แม้แต่อวี๋ถูยังไม่เคยพูดถึง)
She's quite smart.
ฉันว่าเธอฉลาดเหมือนกัน
And now,
มาถึงจุดนี้
both teams
ทั้งสองทีมได้เลือก
have completed their roster.
ผู้ร่วมทีมเสร็จสิ้นแล้ว
Please proceed
อีกสักครู่
to the gaming booth
ขอเชิญทั้งสองฝ่าย
and prepare for the match.
ประจำที่
Now, I'll let the casters
ลำดับต่อไป ขอตัดภาพ
take over.
ไปยังเวทีผู้บรรยาย
(Honor of Kings World Champion Cup) Welcome summoners, whether you're watching
(ซูเปอร์ลีก Honor of Kings) สวัสดีครับ ซัมมอนเนอร์ทั้งหลาย
this online or are at the scene.
ทั้งที่ออนไลน์และอยู่ในห้องส่ง
(Caster: Tian Yun, Li Jiu, Gemini) Welcome to Honor of Kings World Champion Cup
ยินดีต้อนรับสู่รายการ
Award Ceremony.
งานพิธีมอบรางวัลประจำปี
I'm Li Jiu.
ผมชื่อหลีจิ่ว
Hi,
สวัสดีค่ะทุกคน
I'm Tian Yun.
ฉันชื่อเทียนอวิ๋น
Hi, I'm Gemini.
สวัสดีทุกคน ผมชื่อกัวเจียอี้
We're honored to invite
วันนี้พวกเรา
four pro players to play
เกมเมอร์อาชีพทั้งสี่ท่าน
in today's casual match.
มาร่วมการแข่งขัน
VIP guests, indeed.
แขกคนสำคัญ
They are
มีดังนี้
(Good Luck Team) Zhou Yin, Snow,
(ทีมโชคดีจงมา ทีมเด็ดดาว) โจวอิ่น เซี่ยเสวี่ย ขี่หมู
(Star-reaching Team) Pig Rider, and Heliu.
และเหอหลิว
Of course,
แน่นอนว่า
the highlight of the day
ในค่ำคืนนี้ ไฮไลท์คือ
is none other than our endorser.
พรีเซนเตอร์ของเรา
The pressure is mounting.
น่าจะรู้สึกกดดันอยู่
Actually, I have done
แต่ช่วงนี้ฉัน
my homework too.
มีทำการบ้านมาบ้าง
I've seen
ฉันสืบเวยป๋อส่วนตัว
from Ms. Qiao Jingjing's Weibo that
ของคุณเฉียวจิงจิง
she really worked hard for today.
ที่ผ่านมา
After the official account
หลังจากที่เวยป๋อออฟฟิเชียลของผู้จัด
announced the lucky draw winners,
ประกาศรายชื่อผู้ชนะเลิศ
I checked out
ฉันได้เข้าไป
that streamer's video.
ดูคลิปไลฟ์สดของบล็อกเกอร์
He's quite skilled
จริงอยู่ฝีมือคุณหมู่ผกาไม่เลว
but
แต่ว่า
he has a shallow hero pool.
ฮีโร่ที่ถนัดได้ เหมือนจะไม่หลากหลาย
In 5v5,
ถ้าเป็นเกมหมวดราชัน
he usually uses
(ฮีโร่ที่ใช้บ่อย) อย่างมากก็ใช้
Meng Ya, Marco Polo,
เหมิงย่า มาร์โคโปโล
and Gongsun Li.
ไม่ก็กงซุนหลี
He picked Pig Rider and Heliu
ที่เขาเลือก
(Pig Rider, top Mid player in MVP list) because
(เหอหลิว จังเกิ้ลอันดับหนึ่งในการจัดอันดับ MVP) จุดประสงค์ชัดเจน
(Heliu, top Jungler in MVP list) he wants to play marksman.
ก็เพื่อที่เขาจะได้เป็นแครี่
My suggestion is
ฉันจึงคิดว่า
to ban
พวกเราแบนฮีโร่แครี่
the marksmen he's good at
ที่เขาถนัดสุดไปก่อน
and first-pick
แล้วค่อยเลือกฮีโร่แครี่
a strong marksman
เป็นอันดับแรกเสียเอง
to counter him.
จองไว้เพื่อกันคู่แข่งได้ไป
That way, we'll have one less
วิธีนี้ คู่แข่งก็จะขาด
King player to face.
ผู้เล่นที่แกร่งที่สุด
Great.
เห็นด้วย
What did Qiao Jingjing say?
เมื่อกี้เฉียวจิงจิงพูดอะไรเหรอ
My idol praised her just now.
นึกไม่ถึงว่าเทพบุตรของฉันจะยกนิ้วชม
I already think that she's smart
ตอนที่เลือกคนเข้าทีม
when she was picking her teammates.
ผมว่าเธอฉลาดอยู่
If she wins this time,
รอบนี้ถ้าเธอชนะ
I'll become her fan.
ฉันสมัครเป็นแฟนคลับเธอแน่
So,
ดังนั้นวันนี้
can Qiao Jingjing
เฉียวจิงจิงจะสามารถ
perform well
แสดงฝีมืออันยอดเยี่ยม
in this match?
ในการแข่งขันครั้งนี้ได้หรือไม่
Good luck!
โชคดีจงมา
Will others counter her
แล้วเธอจะตกเป็นเป้าโจมตีหรือไม่
(and ban her hero?)
หรือเธอจะโดนแบน
Good luck!
สู้ ๆ
- We shall see. - All the best!
- ไม่อาจรู้ได้จริง ๆ - สู้ ๆ
Yes, it is indeed intriguing.
ถูกต้อง ต้องติดตามต่อไป
Targeting the normal players
การพุ่งเป้าไปที่เกมเมอร์ดาวเด่น
is a good strategy
นับว่าเป็นกลยุทธ์ที่ไม่เลว
since most pro players
เพราะผู้ท้าชิงมืออาชีพส่วนใหญ่
have a deep hero pool.
ฮีโร่ที่ถนัดจะเยอะมาก
It'll be hard to counter them.
จะโจมตีคนพวกนี้คงยากพอควร
When it comes to a casual match,
ถูกต้อง ส่วนใหญ่แมตช์บันเทิงแนวนี้
our guests will usually
จะพบได้ไม่มากก็น้อย
become the target
แขกรับเชิญมักจะ
or receive
ถูกเพ่งเล็ง
(some special treatment.
หรือได้รับการดูแลเป็นพิเศษ
That's how a guest will be treated.
เป็นวิธีต้อนรับแขกผู้มาเยือน
Indeed.
ถูกต้อง
(Star-reaching Team) Can't wait to see if Jingjing
(ทีมโชคดีจงมา ทีมเด็ดดาว) ตั้งหน้าตั้งตารอการแข่งขันในวันนี้
(Good Luck Team) will become the target
ไม่รู้ว่าจิงจิง
in today's match.
จะตกเป็นเป้าโจมตีหรือไม่
All right.
ถูกต้อง
Now, the Pick and Ban phase
เข้าสู้เกมแรกของการแข่งขัน
(World Champion Cup) of the first round.
(ซูเปอร์ลีก Honor of Kings) ก่อนอื่นเป็นการแบนตัวฮีโร่
Yes.
ถูกต้อง
Let's see which hero they will pick.
มาดูกันว่าทั้งสองทีมเลือกฮีโร่อะไรบ้าง
(Good Luck Team)
(โชคดีจงมา)
(Star-reaching Team VS Good Luck Team)
(ทีมเด็ดดาว ทีมโชคดีจงมา)
A target ban.
ตกเป็นเป้าจริง ๆ
How so?
ทำไมเหรอ
Wang Zhaojun was banned.
ฮีโร่ที่โดนแบนคือหวังเจาจวิน
Indeed.
ถูกต้อง
But what for?
แบนหวังเจาจวินทำไมกัน
It's unnecessary.
ไม่มีความจำเป็น
The blue side banned
ส่วนฝั่งสีน้ำเงิน
Meng Ya
อันดับแรกเลือกแบนเหมิงย่า
and Marco Polo.
สองคือมาร์โคโปโล
Yes, target bans against
ถูกต้อง เป้าหมายชัดเจน
- Wine Among Flowers.
พุ่งเป้าไปที่หมู่ผกา
Indeed.
ถูกต้อง
Cai Wenji, Wang Zhaojun.
ไช่เหวินจี หวังเจาจวิน
That specific?
ค่อนแคะไปหน่อยไหม
They didn't target ban the two pro players
ในทีมยังมีเกมเมอร์อาชีพอีกตั้งสองคน
but rather the endorser.
คุณไม่เพ่งเล็ง
They are focusing on my hero pool.
พวกเขาพุ่งเป้าไปที่เหล่าฮีโร่ของฉัน
Oh, Jingjing did post
ก่อนหน้าจิงจิงเหมือนจะเคย
the match result of these two heroes
โพสต์ผลงานของฮีโร่
on her Weibo.
สองตัวนี้ลงในเวยป๋อ
They overcomplicated it.
พวกเขาคงคิดมากเกินไป
Jingjing was trained
จิงจิงของเราฝึกวิทยายุทธ
under the strict Mr. Yu.
อย่างเข้มข้นจากอาจารย์อวี๋
She has a deep hero pool too!
ฮีโร่ที่เล่นได้มีเยอะแยะ
Seems like they have
เหมือนว่าฝ่ายตรงข้าม
a similar strategy too.
ใช้แผนเดียวกับพวกเรา
Just target someone
อาศัยการพุ่งเป้าโจมตีคนคนเดียว
and ban his or her strongest heroes.
เลือกแบนฮีโร่ที่คนนั้นถนัดสุด
However, they miscalculated.
แต่รอบนี้พวกเขาผิดถนัด
I posted the match result
ฉันโพสต์ผลงานฮีโร่สองตัวนี้
of these two heroes on my whims.
แบบไม่คิดอะไรมาก
They are not my strongest hero.
อันที่จริงสองตัวนี้ไม่ใช่ตัวที่ฉันถนัดสุด
But I can only use Cai Wenji
แต่ว่าซัพพอร์ตที่ฉันถนัด
as Support.
มีตัวเดียวคือไช่เหวินจี
Use Bian Que and go mid.
ถ้าอย่างนั้น คุณเป็นตัวเปี่ยนเชวี่ย ในเลนกลาง
I'll be the Support.
ฉันเป็นซัพพอร์ตให้
Let's play it safe.
เราเอาแบบชัวร์หน่อย
Pick Bian Que.
เลือกตัวเปี่ยนเชวี่ยก่อน
Let them pick Gongsun Li.
ตัวกงซุนหลียกให้พวกเขาไป
I can play any marksmen.
ผมเป็นแครี่อะไรก็ได้
I can win any lane.
เอาชนะข้าศึกได้หมด
Stay humble, please.
อย่าทำเป็นเก่งจะดีกว่า
Their first-pick is Bian Que.
อันดับแรกเลือกเปี่ยนเชวี่ย
(Good Luck Team) Based on Qiao Jingjing's hero pool,
ดูจาก
it seems like
ความเป็นไปได้สูงว่า
she'll play support this round.
เธอจะเล่นเป็นซัพพอร์ต
Indeed.
ถูกต้อง
(Star-reaching Team) Lock in Gongsun Li then.
(ทีมเด็ดดาว) ต้องรีบล็อกตัวกงซุนหลีไว้
If Wine Among Flowers doesn't pick Gongsun Li,
ถ้าคุณหมู่ผกาไม่เลือกตัวกงซุนหลี
then he has no one else to use.
ก็ไม่มีฮีโร่อะไรเหลือแล้ว
Zhang Fei is a great pick
เตียวหุยตัวนี้ช่วยเสริมอีกแรงได้
to engage and to peel.
ใช้สำหรับทีมไฟท์และปกป้อง
Now on the other side,
ลองดูอีกฝั่ง
the marksman.
ตำแหน่งเซนเตอร์ของแครี่
His signature hero, Sun Shangxiang.
ตัวซุนซ่างเซียงเป็นตัวชูโรง
Heliu's pick
เหอหลิวจะเลือกตัวอะไร
will be pivotal then.
ตรงนี้สำคัญ
Indeed, Heliu and Pig Rider
ถูกต้อง เหอหลิวกับขี่หมู
haven't picked their heroes yet.
(ทีมเด็ดดาว ทีมโชคดีจงมา) ยังไม่ได้ฮีโร่เลย
Yes.
ใช่
Li Bai is picked.
เริ่มจากตัวหลี่ไป๋ก่อน
He'll pick his hero later. Li Bai has priority.
โยกไปไว้ข้างหลัง เลือกหลี่ไป๋ก่อน
Jungle King indeed.
- พี่เหย่หวาง  มา - เหย่หวาง
Yes.
ใช่
In terms of aggression,
ถ้าต้องเดินเกมรุก
Donghuang Taiyi is not bad.
ตัวจักรพรรดิไท่อีก็พอได้
(Star-reaching Team) Let's see the last Mid pick.
รอดูตัวสุดท้ายในเลนกลางเลือกอะไร
Pig Rider.
ขี่หมู
For Mid, the Queen of Mage.
เลนกลาง เลือกฝ่าหวาง
Diao Chan.
เตียวเสี้ยน
The team swapped their picks
ปรับขบวนทัพเรียบร้อย
and locked in their heroes.
คอนเฟิร์มตัวฮีโร่
Jingjing picked Donghuang Taiyi.
จิงจิงได้ตัวจักรพรรดิไท่อี
Jingjing has to make the choice then.
ให้จิงจิงเลือกคำตอบ
She can ult anyone.
สู้กับใครก็ได้หมด
No one in the team
เนื่องจากในกองทัพ
can peel for Sun Shangxiang.
ไม่มีใครช่วยซุนซ่างเซียง
Donghuang Taiyi is the only
ส่วนจักรพรรดิไท่อี
teamfight initiator.
เป็นด่านหน้าเพียงคนเดียว
You have to ult the right person.
คุณต้องเลือกสู้กับคู่แข่งถูกตัว
If you ult the wrong person,
ห้าคนนี้ถ้าเลือกสู้กับคู่แข่งผิดตัว
you'll lose the fight.
ล้มทั้งเกมได้เลย
In this case, Jingjing
ในสถานการณ์แบบนี้
will either make or break the teamfight.
รับเคราะห์แทนผู้อื่นได้ง่าย
Indeed.
ถูกต้อง ใช่เลย
All right. Welcome to the casual match.
โอเค ยินดีต้อนรับสู่การแข่งขัน
In the first round,
รอบแรกฝั่งสีน้ำเงิน
the blue side is Good Luck Team
ได้แก่ทีมโชคดีจงมา
and the red side is Star-reaching Team.
ฝั่งสีแดงคือทีมเด็ดดาว
Jingjing picked Donghuang Taiyi
เกมแรกจิงจิง
to showcase her skill.
เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
(Good Luck Team) (Welcome to Honor of Kings.)
(ยินดีต้อนรับสู่ Honor of Kings)
(Enemy minions will arrive in five seconds.)
(คู่ต่อสู้ใช้เวลาอีกห้าวินาทีจะถึงสมรภูมิ)
(Please be ready.)
(โปรดเตรียมตัวให้พร้อม)
(Prepare to engage!)
(เคลื่อนกระบวนทัพ)
(Good Luck Team)
(โชคดีจงมา)
(Good Luck Team: Jingjing)
(โชคดีจงมา จิงจิง)
I will harass their jungler.
ฉันจะไปกวนฝั่งตรงข้ามตีบัฟฟ้า
(Good Luck Team: Zhou Yin) All right. Be careful.
โอเค ระวังตัวด้วย
I'll come once I'm done with the red buff.
(โชคดีจงมา โจวอิ่น) ผมตีบัฟแดงเสร็จจะตามไป
Bian Que, help us once you
เปี่ยนเชวี่ยเคลียร์ครีปเสร็จ
clear the minions.
แล้วค่อยไปเสริมทัพ
Okay.
โอเค
Jingjing learned Skill 1.
จิงจิงได้เรียนรู้สกิลใหม่
Our endorser
ยินดีกับพรีเซนเตอร์ของเรา
(Good Luck Team: Jingjing) is halfway through the victory.
มีชัยไปครึ่งหนึ่งแล้ว
Yes.
ถูกต้อง
A level 1 Donghuang Taiyi
อันที่จริงจักรพรรดิไท่อีอยู่เลเวลหนึ่ง
is very strong.
พละกำลังสูงมาก
Once he has three stacks,
เก็บบอลได้สามลูกเมื่อไร
he can invade the enemy jungle
สามารถบุก
and disrupt the jungler tempo.
ขัดขวางการฟาร์มของฝ่ายตรงข้าม
Yes, we can see that
ถูกต้อง พวกเราเห็นแล้วว่า
she has all three stacks now
เธอเก็บบอลได้ครบแล้ว
and is heading
กำลังมุ่งหน้าสู่ดินแดนของฝ่ายตรงข้าม
towards the enemy blue buff.
พร้อมกับบัฟฟ้า
Good map awareness.
- สติใช้ได้นี่ - เห็นหลี่ไป๋ตีบัฟฟ้า
Donghuang is here.
- จักรพรรดิไท่อีมาแล้ว - คราวนี้ดูเหมือนจะแย่แล้ว
Hold on.
รอเดี๋ยว
Li Bai is having a rough time.
หลี่ไป๋ท่าทางจะลำบากอยู่
Yes, a level 1 Li Bai can only retreat
ถูกต้อง หลี่ไป๋เลเวลหนึ่ง
when he sees Donghuang.
มีอยู่ทางออกเดียวคือถอยทัพ
Blue buff has lost aggro.
บัฟฟ้าถูกลากออกมา
Jingjing is chasing after Li Bai.
จิงจิงไล่ตีหลี่ไป๋
So aggressive.
ดุเดือดมาก
(Good Luck Team: Zhou Yin) Slow down.
(โชคดีจงมา โจวอิ่น) ช้าก่อน ช้าก่อน
He can't do anything about Donghuang.
เห็นจักรพรรดิไท่อีก็หมดหนทางสู้
Right, and now, Xuance...
ถูกต้อง ดูตัวเสวียนเช่อให้ดี
(Good Luck Team: Zhou Yin, Jingjing...) Back down a bit.
ถอยกลับมาหน่อย
It's fine. Give it to them.
ช่างเถอะ ๆ ไม่เอาแล้ว ๆ
Really?
ไม่เอาแล้วเหรอ
Can they fight back around the blue buff camp?
สู้ได้เหรอ บัฟนี้
Both teams are...
ทั้งสองฝ่ายกำลังล้อมบัฟฟ้า
I got the blue buff.
โอเค ได้บัฟฟ้ามาแล้ว
Retreat.
ถอยทัพ
Not bad, Donghuang.
จักรพรรดิไท่อี ใช้ได้อยู่นะ
Of course.
แน่นอน
They covered for Jingjing's retreat too.
คุ้มครองจิงจิงถอยทัพ
What a huge lead.
ตอนนี้ได้เปรียบมาก
Excellent map awareness from Jingjing this time.
จิงจิงรอบนี้สติมาครบ
She invaded the enemy jungle
รุกคืบพื้นที่ป่า
and helped her own jungler.
ช่วยทีมตัวเองฟาร์ม
Three jungle buffs from the beginning.
ได้บัฟมาสามชุดพร้อมรุกต่อ
Good Luck Team has a huge lead now.
หมดครึ่งแรกได้เปรียบมาก
Come. This way.
เชิญครับ ทางนี้
Good Luck Team is having a great game.
เกมนี้เป็นเกมของทีมโชคดีจงมาจริง ๆ
The match has started.
การแข่งขันเริ่มต้นแล้ว
Sorry for making you miss the match.
ขอโทษด้วยนะครับ รบกวนเวลาคุณดูการแข่งขันเลย
Don't be!
ไม่หรอก ไม่หรอก
You're Mr. Gu's friend.
แขกของคุณกู้
You're my priority.
ผมต้องต้อนรับเป็นอย่างดี
This match just passed the 10-minute mark.
การแข่งขันล่วงเลยมาสิบกว่านาที
It's a pivotal moment.
นี่เป็นจุดหัวเลี้ยวหัวต่อ
A teamfight is about to break out.
ทีมไฟท์แล้ว
Whoever wins the next teamfight
ทีมไฟท์รอบหน้าทีมไหนชนะ
can grab the Dark Tyrant
จะได้ตีดาร์คสเลเยอร์
- and might even win the game... - Yes.
- อาจมีโอกาสตะลุมบอนอีกรอบ - ถูกต้อง
Look at their position.
ตำแหน่งของทั้งสองฝั่ง
The red side can only retreat
ฝั่งสีแดงได้แต่ล่าถอย
and play in their jungle.
ปกป้องฐานที่มั่นในพื้นที่ป่า
They want to take down the inner turret
และคิดจะตีป้อมสอง
but Jingjing has her flash and her ult.
จิงจิงตอนนี้มีสกิลฟลิกเกอร์และท่าไม้ตาย
It all depends on Jingjing's Donghuang now.
ความหวังทั้งหมด อยู่ที่จักรพรรดิไท่อีของจิงจิง
(Honor of Kings) If she can use her ult properly,
ถ้าเปิดเกมรุกได้ดี
(World Champion Cup Award Ceremony) then she can easily
(พิธีมอบรางวัลประจำปี) รอบนี้ชนะได้
win this round.
สบาย ๆ
Everyone is gathering
ตอนนี้ทุกคนในทีมมารวมพล
near red team's inner turret.
ที่ป้อมสองของฝั่งสีแดง
They are ready.
มุ่งหน้าอย่างฮึกเหิม
Let's see.
มาดูกันครับ
Donghuang Taiyi flashed
จักรพรรดิใช้ฟลิกเกอร์
and locked down Diao Chan!
ดูดเลือดเตียวเสี้ยน
Her teammates followed up.
เพื่อนในทีมเสริมดาเมจ
Sun Shangxiang got the first kill.
ซุนซ่างเซียงเก็บได้หนึ่งคิล
Hua Mulan is down too.
ฮวามู่หลานโดนสังหาร
Snow is still pumping out damage
เซี่ยเสวี่ยปล่อยดาเมจต่อเนื่อง
and Li Bai is almost dead.
หลี่ไป๋จะล้มแล้ว
Zhang Fei won't be able to outrun this.
เตียวหุยหนีไม่รอด
(Good Luck Team: Snow. Double Kill) Beautiful!
งดงาม
(Double, Triple,)
(ควอดคิล) หนึ่งตัว สองตัว สามตัว สี่ตัว
(Quadra Kill!)
ควอดคิล
(Ace.)
(เอช)
Ace! Oh my god.
เอชแล้ว แม่เจ้า [เอช : คู่ต่อสู้คนสุดท้ายถูกฆ่า]
What a show-stopping ult from Donghuang.
จักรพรรดิไท่อีรอบนี้งดงามมาก
Diao Chan was hit
ได้ดูดเลือดเตียวเสี้ยน
and died like that.
ย้ายตำแหน่งเซนเตอร์
So worth it.
ได้เลือด
Donghuang Taiyi is
จักรพรรดิไท่อีคือ
Qiao Jingjing's hero?
เฉียวจิงจิงเหรอครับ
Yes,
ถูกต้องครับ
our endorser.
พรีเซนเตอร์ของพวกเรา
Her Donghuang is not bad.
รอบนี้เล่นเป็นจักรพรรดิไท่อีใช้ได้อยู่
I'm surprised.
คาดไม่ถึงจริง ๆ
Check the minions.
ระวังครีปด้วย
Prepare for an ambush.
ซุ่มดักหน่อย ซุ่มดักหน่อย
They are hiding in one bush.
รวมพลแล้ว
They are up for something.
กลยุทธ์ดี
Come on.
มา มา มา
Wait.
รอเดี๋ยว
Five seconds left on my flash.
ฟลิกเกอร์ฉันยังเหลืออีกห้าวินาที
Seems like Good Luck Team
ดูเหมือนว่าทีมโชคดีจงมา
wants to end this.
ต้องการปิดเกมตอนนี้แล้ว
They are hiding in the mid bush
รวมพลที่เลนกลางพุ่มสอง
and are waiting for a fight.
พร้อมลุย
Use this minion push.
มา ครีปชุดนี้
Use Wolf Emblem, Donghuang.
จักรพรรดิไท่อีใช้ไอเทมเปินหลาง
Ult whoever.
ใครผ่านมาดูดให้หมด ดูดใครก็ได้
Got it.
ได้เลย
Jingjing
จิงจิง
charged in
ล้ำหน้ากว่าใครเพื่อน
with her Wolf Emblem.
เปินหลางก็ยังต้องยิง
She's going to ult someone.
แถมต้องไล่ตีศัตรูที่ประจันหน้า
- She charged in. - It landed!
พุ่งแล้ว ไล่ตีแล้ว
She flash-ulted Gongsun Li.
ดูดเลือดกงซุนหลี
I got him, I got him.
ดูดสำเร็จ ดูดสำเร็จ
You want a big shot?
ยิงกระสุนไหม
There you go.
สนองความอยากหน่อย
One bullet, one kill.
(เป็นหนึ่งไม่มีสอง) นัดเดียวล่าแต้มได้สำเร็จ
They pushed in further.
มุ่งหน้าต่อ
Li Bai flanked from the side
จังหวะนี้หลี่ไป๋เข้าตีจากด้านข้าง
and is targeting Sun Shangxiang.
(ดับเบิ้ลคิล) พุ่งไปหาซุนซ่างเซียง
No damage whatsoever.
(ทริปเปิ้ลคิล) ใช้ดาเมจไม่ได้
Only Li Bai left this time.
เหลือหลี่ไป๋คนเดียว
The damage was shared.
ดาเมจถูกแบ่งออก
Sun Shangxiang got one-shot.
ซุนซ่างเซียงจัดการยิงทิ้งในนัดเดียว
Impressive.
สวยงาม
Come on! Attack the tower.
มา ๆ ทลายป้อม ๆ
They aced the enemy.
ทำเอชคู่แข่ง
What a beautiful teamwork.
ทีมเวิร์คยอดเยี่ยม
The engage from Donghuang Taiyi
ทีมไฟท์ของจักรพรรดิไท่
and Sun Shuangxiang who never missed her attack.
ตามด้วยดาเมจของซุนซ่างเซียง
Bottom minions have reached the highland
(ควอดคิล) ครีปเลนล่างดันมาถึงป้อมหน้าบ้านแล้ว
and the turret is down just like that.
(ป้อมของฝ่ายสีแดงถูกทำลาย) ดันต่อไป
They are on the nexus now.
เข้าไปในบ้านเลย
From the engage to the teamwork,
การแข่งขันรอบนี้ไม่ว่ารวมพลหรือทีมเวิร์ค
everything was impeccable.
ไร้ที่ติจริง ๆ
Now that the nexus is down,
หลังจากตีบ้านสำเร็จ
let's congratulate Good Luck Team!
ขอให้พวกเราร่วมแสดงความยินดี กับทีมโชคดีจงมา
(Victory)
(ชนะ)
Jingjing!
จิงจิง
Good job.
ได้อยู่นะ
Not bad.
ได้อยู่ ได้อยู่
(Good Luck Team) Jingjing!
(โชคดีจงมา) จิงจิง จิงจิง จิงจิง
Jingjing tanked a lot of damage.
พลังดาเมจของจักรพรรดิสูงมาก
She did well.
แสดงฝีมือได้ไม่เลวเลย
(MVP: Good Luck Team, Snow) Snow's Sun Shangxiang
(MVP   โชคดีจงมา เซี่ยเสวี่ย) เอ็มวีพี
is the MVP.
ตกเป็นของเซี่ยเสวี่ย ฮีโร่ซุนซ่างเซียง
Jingjing won!
จิงจิงชนะแล้ว
Jingjing was so good.
จิงจิงยอดมาก
Finally,
ตอนนี้พวกเราสบายใจแล้ว
we don't have to argue with those haters.
ไม่ต้องไปเถียงกับพวกเกรียนคีย์บอร์ด
So many people on the live stream
บนไลฟ์สดมีพวกที่บอกว่า
said that Jingjing was being carried,
จิงจิงเป็นพวกให้คนอื่นแบกเข้าเส้นชัย
that she's a support and she couldn't win on her own.
เล่นซัพพอร์ต เกาะคนเก่ง
Let them be.
ไม่ต้องไปสนใจพวกนั้น
Donghuang was being carried this round?
ถ้าจักรพรรดิไท่อีชนะเพราะถูกแบก
They need to check their eyes.
คนพวกนี้
Just look at how much damage she has soaked.
ดูสิ พลังดาเมจระดับนี้
Also,
ว่าก็ว่าเถอะ
even if she was carried,
ต่อให้ชนะเพราะถูกแบก
it just means that she is strategic and shrewd enough
ก็เป็นเพราะจิงจิงเลือกคนเก่ง
to pick the right players.
รู้กลยุทธ์ สายตาหลักแหลม
Exactly!
นั่นสิ
Once again, congratulations on Good Luck Team
ยินดีด้วยอีกครั้งกับทีมโชคดีจงมา
for grabbing the first win.
ได้รับชัยชนะ
Don't be discouraged, Star-reaching Team.
ส่วนทีมเด็ดดาวก็ไม่ต้องท้อ
This is a casual match.
ยังไงเสีย นี่แค่แมตช์บันเทิง
Fun is the priority.
ความบันเทิงต้องมาก่อน
And now,
อีกสักครู่
there will be small changes
ในเกมที่สอบ กติกาการแข่งขัน
to our second round.
จะมีเปลี่ยนแปลง
Staff,
เชิญทีมงานของเรา
come up here,
อีกครั้งหนึ่ง
please.
เชิญ
There are a lot of
ในกล่องใบนี้
paper notes in this box.
มีฉลากอยู่หลายชิ้น
Each note
บนฉลาก
contains a special permission.
มีระบุสิทธิ์พิเศษ
Both teams can draw once
ทั้งสองทีมจะได้จับทีมละใบ
and are allowed to exercise whatever is granted to them.
ใครจับได้ใบไหน
The winning team first.
เชิญ ทีมชนะจับก่อน
What Good Luck Team obtained is...
สิทธิ์ของโชคดีจงมาคือ
"You can ban
สามารถแบนฮีโร่
one more hero next round."
ของฝ่ายตรงข้ามได้หนึ่งตัว
Jingjing is quite lucky today.
ดูเหมือนคุณจิงจิงวันนี้จะมากับดวง
Now,
เชิญ
What Star-reaching Team obtained is...
สิทธิ์ของทีมเด็ดดาวคือ
This is interesting.
สนุกแน่คราวนี้
"Star-reaching Team
ทีมเด็ดดาวสามารถ
can ban the MVP
แบนผู้เล่นเอ็มวีพีในเกมที่แล้ว
from the previous round."
ของฝ่ายตรงข้าม
4v5 then?
สี่คนสู้กับห้าคนเหรอ
It means you have to
ความหมายก็คือ
swap the previous MVP out.
ต้องเปลี่ยนตัวผู้เล่นที่ดีที่สุด
So I
ผม
have to return to my seat?
ลงเวทีเหรอ
A round of applause for Snow!
ขอให้พวกเราปรบมือให้กับ
Thank you for your excellent performance just now.
ขอบคุณที่แสดงฝีมืออย่างสุดความสามารถ
Thank you. Bye.
- ขอบคุณ - แล้วเจอกัน แล้วเจอกัน
Good luck then.
- สู้ ๆ
Well, that's what you get
โอเค พวกเราเห็นกันแล้วว่า
for being
นี่คือจุดจบ
the MVP.
ของผู้เล่นที่ได้เอ็มวีพี
In this case,
อย่างไรก็ตาม
Good Luck Team will have to
ทีมโชคดีจงมา
select another teammate.
จะได้เลือกผู้เล่นคนใหม่
Who will you pick, Jingjing?
จิงจิง คุณคิดว่าจะเลือกใคร
Someone from Heavenly Palace too?
ยังคงเป็นคนจากทีมเทียนกงหรือไม่
But Snow
แต่ว่าเซี่ยเสวี่ยเป็นแครี่
is the best marksman player on Heavenly Palace.
ที่แข็งแกร่งที่สุดของทีมนี้
I remember the official account once said that
ฉันจำได้ว่าเวยป๋อของผู้จัดเคยลงไว้
we could pick a random person
เหมือนว่าฉันสามารถ
from the audience as our teammate.
ที่อยู่ข้างล่างเวที
Can I pick a casual player then?
ฉันเลือกคนที่ไม่ใช่เกมเมอร์อาชีพได้ใช่ไหม
I...
เรื่องนี้
(No problem.)
ได้ ได้
(Say yes.)
ยอมให้ ยอมให้
They did mention it, yes.
เวยป๋อเคยลงไว้จริง
But are you sure?
แต่คุณแน่ใจแล้วเหรอ
I don't know who you'll pick,
ถึงแม้จะไม่รู้ว่า
but are you sure he or she can
แต่คุณคิดว่าฝีมือของเขา
outperform a pro player?
เหนือกว่าเกมเมอร์อาชีพหรือเปล่า
I know who I'll pick
คำถามแรกฉันแน่ใจ
but I don't know if he can outperform a pro player.
แต่กับคำถามที่สองฉันยังตอบไม่ได้
I want to pick him
เหตุผลที่ฉันเลือกเขา
because he has been
เพราะเขาเป็นเพื่อนร่วมทีม
a great companion to me.
ของฉันมาตลอด
I want
ฉันหวังว่ารอบนี้
to fight alongside him this time.
จะสามารถต่อสู้ เคียงบ่าเคียงไหล่ไปกับเขา
So your choice is...?
งั้นคนที่คุณจะเลือกก็คือ
Can I consult my teammates first?
ขอฉันปรึกษากับสมาชิกในทีมก่อน
Sure.
ได้ครับ
Can I?
ได้ไหม
I'm fine with that.
ไม่ขัดข้อง
I'll support you no matter what.
สนับสนุนคุณแบบไม่มีเงื่อนไข
My choice is
คนที่ฉันจะเลือกคือ
Yu Tu.
อวี๋ถู
Do you know who he is?
เคยได้ยินชื่อไหม
Who is he?
อวี๋ถูคือใคร
Yu Tu?
อวี๋ถู
You know him?
เคยได้ยินชื่อไหม
He's so cute!
หล่อจัง
Is he a celebrity too?
เป็นดาราเหมือนกันหรือเปล่า
Hold on,
พี่ช่างกล้อง
cameraman.
รอเดี๋ยวนะ
How do you know it's him?
รู้ได้ไงว่า
Are you this superficial too?
เลือกที่หน้าตาเหมือนกันเหรอ
So, handsome fellow,
หนุ่มหล่อคนนี้
are you Yu Tu?
สรุปว่าใช่คุณไหม
♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
He's so cute!
หล่อจัง
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
Let's welcome
ลำดับต่อไป ขอเชิญ
the gold medalist
ผู้ชนะเลิศเหรียญทอง
of the National Maths Contest,
การแข่งขันคณิตศาสตร์แห่งชาติ
Yu Tu from Senior 3 Class 5,
นายอวี๋ถู จากชั้นม.6/5
to give us a speech.
ขึ้นเวทีกล่าวคำปราศรัย
Please welcome.
เชิญค่ะ
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid♪
♪ฉันใจสั่น♪
(Welcome, Mr. Yu.)
(ยินดีต้อนรับ คุณอวี๋ถู)
(Welcome to my stage.)
(ยินดีต้อนรับสู่สนามแข่งของฉัน)
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪